[音乐]那么您认为最大的
最长最热最响是我非常感谢你们
不要等到大自然为人们提供各种极端的东西
比较一下太阳系中最快的行星是什么超级有趣
地球上最古老的火山几岁了，让我们找出长颈鹿
拥有所有陆地哺乳动物中最长的尾巴，它可以长到八英尺。
当然，如果我们将亚洲草蜥蜴赢得尾巴比赛的话
说说这只小爬行动物的体长与尾巴长之比
尾巴长1英寸，是身体最短动物的三倍
尾巴尚未正式估算，但很有可能是Manx
猫这些小猫的尾巴可能很小，甚至根本不存在，取决于
人体中最大的器官是皮肤，它组成了将近十六个基因
一般成年人的体重占您体重的百分之八
这比一只吃饱的家猫少一点，最小的器官是
松果体靠近大脑中心，这个细小的内分泌腺是
形状像松果，因此得名，重量小于
雨滴会产生褪黑激素，这种激素可控制您的觉醒和睡眠周期
由于我们已经开始关注身体主题，因此您可以跑最长的肌肉
沿着大腿上部的长度，最短的可能是二十英寸长
身体的肌肉在您的中耳中像一块沙一样宽，可以帮助您
保护你的内耳免受像我这样的大声音的影响哦，它使你自己
你脑海里的声音不那么雷鸣我们太阳系中最大的行星是
木星这个气巨人的直径是11倍
它的质量是地球质量的两倍半
自冥王星失去他的官方行星以来，太阳系中的行星合并
汞已成为太阳系中最小的行星
只是比月亮大一点哦，顺便说一句，如果你生活在水星上，你会
每三个月庆祝您的生日，地球绕太阳公转的次数很多
最冷的恒星天文学家知道，地球比地球快
离我们75光年，是一颗棕色的矮星，也被称为失败的恒星
星形表面不比刚煮的咖啡温暖206
华氏度最让人知道的最热的恒星即将变成一颗
距我们9800光年远的超新星
非常遥远令人难以置信的恒星被加热到将近38万
同时，华氏度是世界上最大的活蛙
巨人蛙通常被称为生物能称重的巨型滑蛙
比成年的奇瓦瓦州上最小的青蛙多了七磅
这个星球生活在巴布亚新几内亚，这种0.3英寸长的动物也被认为是
世界上最小的已知脊椎动物，如果您患有蜘蛛恐惧症
害怕蜘蛛，如果跳过下一点，您可能会感觉更好
把手放在耳朵上，其他人都准备好了，因为
有史以来发现的最大蜘蛛的大小和Goliath食鸟者的餐盘一样大
是生活在南美洲北部的一种狼蛛，可以
你现在可以回来的蜘蛛人们所知道的最大的鸟就是现在
灭绝的象鸟，长10英尺高，体重超过1,000磅
不幸的是，这个好奇的物种的最后代表消失了300
年前世界上最小的鸟是蜂鸟
你很可能会误认为它是飞虫蓝鲸的产物
世界上最大的婴儿小孩子花了一年的时间在里面成长
他们的母亲刚出生后就已经重了三吨，体重为25
小腿只有一英尺长，只吃了妈妈的牛奶，体重却增加了200磅
每一天，大熊猫宝宝都是最小的哺乳动物新生儿，但只有
如果把它们比作他们母亲的大小熊猫妈妈通常是九百
婴儿的体重是幼崽的三倍，体重不超过三岁半
盎司，大多数科学家都认为，世界上最古老的活火山可能是
西西里岛的埃特纳火山（Etna）在该地区半个多世纪以来就开始了火山活动
一百万年前，埃特纳火山（Mount Etna）也是最大的火山之一
地球上的火山我们知道的世界上最年轻的火山为parícutin
在墨西哥，1943年突然出现在一个玉米田中
第一年，火山锥从其底部的巨型犰狳上升1500英尺
是陆地上的两个有神论者的哺乳动物，它的74颗牙齿似乎并不那么令人印象深刻
但是对于我们来说，对于地球上最少牙齿的物种之一来说，这是很多事情，但是
一些鲨鱼一生中将犰狳远远抛在后面，他们可以
生长和脱落30,000颗蓝鲸完全没有牙齿，它们只有270到
颚的两侧有400个类似梳子的盘子，它们被称为baleen
如果可以的话，可以捕捉到组成鲸鱼饮食的小动物的动物
相信地球上最热的东西是行星本身的核心科学家
最近发现它比他们十点以前想象的还要热
华氏一千八百度
度比太阳表面高，但几年前物理学家设法
打破这一纪录，他们将一块铝加热到360万度
华氏温度一瞬间是地球上最热的东西
地球上的东西是一大堆铜研究人员将其冷却到六个
比绝对零高出千分之一度的速度真的使冷却速度最快
我们太阳系中旋转的行星是木星，一天仅持续10个地球
小时，如果您能用更多的时间在木星的赤道上缠一串
延伸到土星的空间，你会有很大的溜溜球，
最慢的自转行星是金星，它需要243天才能完成自转
由于金星每天需要花费225天绕太阳公转，所以在这颗行星上的时间更长
一年多以来最高的音乐会举行了
2012年，在尼泊尔21,000英尺高空，这场音乐会的主要目的是提高
慈善基金，我听说这真是令人叹为观止
最深的音乐会是在地下组织的，发生在大约6,000英尺的地方
在加拿大的一个乳头矿中，在海平面以下，地球上最响亮的哺乳动物是
旁白的叙述者不只是在开玩笑，他只是最讨厌的人
是蓝鲸，您会在100英里外听到这种动物
它的通话达到188分贝，比摇滚音乐会或
烟花甚至比航天飞机发射的噪音还大
我应该说165到170分贝，这是我做得不错的声音
最响亮的陆地动物是吼猴，动物发出的声音可以达到
88分贝的声音是正在工作的推土机或爵士音乐会的声音
当鸟飞向他的家时，地球上最安静的动物可能是猫头鹰
潜在的晚餐不会发出任何声音
英语是e，频率最低的字母是Q和Z，频率最高
最不常见的词是冠词v，最长的词又如何
英语单词tinton的化学名称是最大的已知蛋白质
包括18.9万1919个字母，因为
包含超过三万四千个氨基酸，所以
蛋白质名称按顺序命名所有氨基酸
一次录制的人花了他三个多小时才做得最慢
世界音乐创作应该持续639年，
德国从2001年开始尽可能慢地比赛，并将在2640年结束
我想我会等待它在YouTube上发布最快的旋律
由专业钢琴家安东尼奥·多明格斯（Antonio Dominguez）创作，至少他到了
吉尼斯世界纪录在1分钟内完成824次钢琴键击
最快的陆地动物是猎豹，野猫的速度可以达到每英里75英里
小时，但仅持续约30秒的短时间，但如果我们谈论
最快的生物是鸟类时的游eg
高空跳伞的速度可以每小时超过200英里
高速火车地球上最慢的哺乳动物是三趾树懒
放松的生物只能以每小时0.003英里的速度运动
再说一遍，不是吗，嘿，如果你学到了一些东西，不是
今天再给视频点个赞，并与朋友分享，这里是一些
我认为您会喜欢的其他视频，只需单击左侧或右侧，然后记住
保持生活的光明面[音乐]